Выполните следующие пункты по порядку. 

1. Чтение данных:

Загрузите данные из CSV файлов в Spark DataFrame. Все что необходимо скачать находится по ссылке - https://disk.yandex.ru/d/EJU5clkFkhWklA
2. Создание временных таблиц:

Создайте временные таблицы для данных о фильмах, актерах и связях между ними.
3. SQL запросы:

Найдите топ-5 жанров по количеству фильмов.
Найдите актера с наибольшим количеством фильмов.
Подсчитайте средний бюджет фильмов по жанрам.
Найдите фильмы, в которых снялось более одного актера из одной страны.